Nguva yasvika
magadzirira here?
Rununuro rwenyu ruri pedyo nemi sezvakaita miromo yenyu
Kupodzwa kwenyu kuri pedyo nemi sezvakaita miromo yenyu
shoko redu ne munyengetero zvine simba zvikuru kuparadza masimba erima
Ndinoraira iyezvino zvino, avo vagere pamawiricheya - iye zvino zvino ndinokurayirai - poreswai
Poreswai!
Ndinoraira mvura mvura dzemiviri yenyu, ndinoraira mapfupa enyu, ndinoraira marunda enyu, ndinoraira ropa renyu,
kuti zvigadzirire kugamuchira upenyu
poreswa poreswa poreswa
{Mukadzi anga achinetseka ne kufamba anoporeswa- Iye hachisisiri kushandisa chekufambisa}
Nemuzita ra Jesu Kristu
Ndinoti ,famba mu zita Jesu
[Kurapwa kubva mukunetseka kufamba. Haachashandisa chekufambisa]
Izuva rako; inguva yako - poreswa! pora!
[Kuporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haasisiri pawiricheya.]
[Kuporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa madondoro.]
Izvozvi izvi, chero chirwere uye marwadzo -bata ne ruoko rwako
Ndinoti, poreswa, muzita raJesu
Shoko redu, nemunamato wedu zvine simba guru
Mumapfupa ako, iwe chirwere
Mumarunda, iwe chirwere
mumapfupa, iwe chirwere, ndinokurayira izvozvi - poreswa
[Kuporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haasisiri pawiricheya.]
[Kuporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa chekufambisa.]
[Colombia Kurusedhi nemuPorofita T.B. Joshua - Zuva Repiri]
Poreswa poreswa poreswa
Avo vahanzvadzi vatema - fambai zvino!
[Kuporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa madondoro.]
Ikozvino, avo venyu vanoda kununurwa, inguva yerununuro rwenyu
simba rose rinotambudza upenyu hwako - ndinoti, nunurwa
Imi varoyi vechikadzi nevechirume, ndinoti nunurwai!
Varoyi vechikadzi nevechirume. nunurwai!
[Kubudirwa nemweya yetsvina]
Ndinoraira mweya yese ye uroyi, yese mweya yemapipi, yese mweya yekuuka,
Ndinokurairai buda, muzita raJesu
Buda, ndinoti, buda!
Mweya yese, mweya yese yetsvina, mweya yese ye uroyi, huroyi, ndinoti,budai
Kubudirwa nemweya yetsvina]
Moto we Mweya Mutsvene!
Mweya yese ye uroyi, ndinoti buda!
Apo muporofita T. B. Joshua anoenderera nekunyengetera, simba raMwari rinomisa chiitiko
vanhu vari kudzikinurwa kubva kune chero hurwere, uye matambudzo anga achishungurudza hupenyu hwavo
Ndihwo humbowo hunoratidza kuti Bhuku raMabasa harisi nhoroodho, asi kuti ndizvo zvinodiwa naMwari kuti zviitike muchechi yake
Jesu Kristu ndiye anogara akadaro zuro, nhasi ,ne kusingaperi
simba rake uye kugona kwake hakuna kushanduka
Nokuti apo pane simba raMwari, pane rusununguko, kuporesa, uye zvikomborero zvose zvaMwari
[Kurutsa chepfu yakaipisisa]
Muzita resimba raJesu Kristu!
[Vomiting poisonous substances]
Iwe uroyi, muzita raJesu, nunurwa
Ndinokurayira buda! Iwe uroyi.
Kune avo vari pamusoro muberere, yese mweya ye uroyi, yese mweya yekare ye midzimu,
iri kukanganisa hupenyu hwako neremangwana rako
Buda kubva muhupenyu hwako, ndinoti buda, muzita ra Jesus Kristu
Ndinorayira nhomba yese,mweya ye unzenza, mweya yekunamata zviumbwa,
Buda kubva patsika yehunhu hwako hwezve pabonde
Ndinoti buda, iwe mweya ye hunzenza.
Iwe mweya ye zviumbwa, iwe mweya we nhomba, ndinoti buda!
Buda kubva patsika yehunhu hwako hwezve pabonde, muzita ra Jesu!
Muzita ra Jesu
Moto, muzita Jesu!
Hareruya
Mweya yese yenhomba, uroyi,kushopera, mapipi, unzenza, ruchiva
Ndinozviraira kuti zvibude pahunhu hwako hwezve pabonde!
Ndinoti buda! Buda!
Vanhu vari kuuiswa kubva kumakona ose emu munhandare,
sezvo mweya yetsvina iyo yanga ichivhiringidza hupenyu hwavo, isingagoni kumira pa chiedza chaMwari.
Ndinoti buda, ndinoti buda nezita Jesu Kristu
Une mumwe mukana, une mhanza.
Teerera,usarega kuzvinzwira tsitsi kukudzosere shure
Zvino vose vari pano, wose munhu pano, zodzo iripano inokwana kukusunungura.
Jesu arikuda kukuporesa- ndinoti poreswa!
Chirwere chako chii?
Shoko rako nemunamato wako zvine simba guru guru ku paradza hurwere wako
Honai murume uyo
[Aporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa chekufambisa.]
Ndinoti simuka izvozvi!
Ita pachako, "Simuka, muzita raJesu!"
Muzita ra Jesu
Munhu wose pano ari pasi pezodzo uye ne kutungamirirwa ne reshoko rangu,
Ndinoti poreswa! sunungurwa!
[Aporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa wiricheya.}
Nunurwa! Rununuro rwako rurwi pedyo se muromo wako
Ndinoti nunurwa
Rununuro rwako rwuri pedyo semurumo wako
kupodzwa kwako kuri pedyo se muromo wako.
Podzwa
[Aporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa madondoro.
Ndatenda Ishe
Unogona kutaura naMwari zvino.
Kumbira Jesu kuti ave ishe wako, Ishe wehupenyu hwako.
Kumbira Jesu kuti ave mudzikinuri wako.
Kumbira Jesu kuti ave munyaradzi wako
Kumbira Jesu kuti ave Ishe wako
Apo Jesu anova Ishe wako, mafungiro ako anobva asanduka; unofunga zvakasiyana.
Hareruya
Iti, "Ini ndaporeswa, nda nunurwa, ndadzikinurwa! '
Kukundwa uye kutadza zva zvinhu zvekare!
Ndazvarwa patsva!
Pupura zvauri muna Kristu Jesu izvozvi
Zarura muromo wako uye tanga kupupura izvozvo!
Colombia Kurusedhi na T.B Joshua -zuva repiri
Mune simba muzita raJesu
kudambura cheni dzese, dambura cheni dzese,dambura cheni
Pashure pemunamato wevese, vanhu vanoramba vari pasi pesimba re Mweya Mutsvene.
Simba ra Mwari re chokwadi rineuturu uye simba remazvirokwazvo ririkuenderera kufamba zvinesimba munhandare
Nokuti apo pane chiedza chaMwari, rima harina nzvimbo yokuvanda.
Vakawanda vakagarwa nemweya yetsvina vakatanga kubudirwa
uye vaya vakanga vakasungwa vakatanga kuratidza,
uye vaya vakanga vakasungwa pamadondoro avo kwemakore mazhinji vakasimuka vakafamba mbiri kuna Mwari.
Kubwinya kwa Mwari kune simba re rumuko, runoyerera munhandare
apo Mwari wemasimba ose ovadzorera kumasikorwo ainge akavaita pakutanga
Mune simba muzita ra Jesu
Kudambura cheni
[Aporeswa kubva mukunetseka nekufamba; haaachashandisa simbi dzemumakumbo.}
Columbia Kurusedhi na T.B. Joshua -Zuva repiri
Tinodaira kuti makombererwa nevhidhiyo yamuchangobva kuwona
Kuti muwone simba ra Mwari nemabasa avo munguva yatiri kurarama nhasi, dzvanya apa kuti utenderwe
uye kuti ugare uripamusoro pezviporofitwa,rununuro,mharidzo
nezvipupuro kubva kuSynagogue Church All Nations.
Emmanuel TV .Kuchinja upenyu, kuchinja marudzi, uye kuchinja pasi rose.